# Тестовое задание: Веб-технолог / Frontend-разработчик (ОФИСМАГ)

Привет! 👋

Спасибо за интересное и насыщенное тестовое задание. 
При выполнении я старался относиться к нему так, как будто уже работаю в команде, текущая цель которой - поддерживать существующие проекты. 
При этом я понимаю, что в будущем мы планируем разрабатывать новый функционал на React.
**Ссылки на задачи расположены ниже**

## Как я подходил к задачам

Работая над этим проектом, я исходил из идеи, что мы в основном работаем с легаси, где нет доступа к *React* и современным *UI*-библиотекам. 
Поэтому я старался:

- писать чистый, поддерживаемый *HTML* и *CSS*;
- создавать переиспользуемые компоненты там, где это необходимо;
- учитывать, что с моим кодом и версткой в дельнейшем могут работать коллеги;


## Структура проекта

В корне проекта 2 папки: 
- `assets` - все иконки и картинки
- `tasks` - папка с задачами

В `tasks` находится 7 папок, каждая соответствует отдельному заданию. Внутри каждой:

- `index.html` — верстка;
- `styles.css` — стили;
- `JS` файлы (опционально).

## Вкратце о решениях 

- *Задача 1 - [текст](https://bnantares.github.io/officemag-test-task/tasks/text/index.html)* - Просто показал все базовые способы верстки, семантики, без излишек
- *Задача 2 - [форма](https://bnantares.github.io/officemag-test-task/tasks/form/index.html)* - Работа с формой, инпутами, кастомизацией, пару моментов не осилил, но старался выполнить максимально похоже
- *Задача 3 - [кнопки](https://bnantares.github.io/officemag-test-task/tasks/buttons/index.html)* - Одна из наиболее понравившихся задач: придумать датамодель, реализовать переиспользуемость, абстракции, при этом сохранить формат - пушка, бомба
- *Задача 4 - [схема](https://bnantares.github.io/officemag-test-task/tasks/scheme/index.html)* - Мемная задачка, пришлось повозиться с svgшками и векторной графикой, но вроде получилось похоже
- *Задача 5 - [витрина](https://bnantares.github.io/officemag-test-task/tasks/slider/index.html)* - Мега legacy-like задача, пришлось хорошенько погуглить, надеюсь, мне удалось реализовать основной функционал
- *Задача 6 - [черная страница](https://bnantares.github.io/officemag-test-task/tasks/black-page/index.html)* - Another day in the office - постарался вычистить всё что нужно, не удалив лишнего, исправил грамматические оишбки в лейблах и коде, оптимизировал картинку etc.
- *Задача 7 - [красота](https://bnantares.github.io/officemag-test-task/tasks/beautiful-button/index.html)* - Аналогично старался сделать все максимально похоже, чтобы "хакнуть" как можно больше данных по размерам использовал Photopea, для цветов - Windows PowerToys


## Использованные технологии

- *HTML5*, *CSS3*, *JavaScript* (*ES6+*), *jQuery*;
- *Git* для контроля версий;
- *Photopea, Windows PowerToys* для работы с макетами;


## Заключение

Это было крутое тестовое.

Спасибо за внимание! 🚀
